(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(Diadaptasi dari novel "Counterattack" karya Chai Ji Dan)
(Episode 18, Don't You Know If I Ever Loved You?)
(Episode 18, Tidakkah Kau Tahu Jika Aku Pernah Mencintaimu?)
Why are you so cute?
Kenapa kamu lucu sekali?
What should I name you?
Aku harus memberi nama apa padamu?
Are you hungry?
Apakah kamu lapar?
Why are you ignoring me?
Mengapa kamu mengabaikanku?
Hey.
Hai.
Where have you been?
Ke mana saja kamu?
Did you hang out with Wu Suo Wei?
Apakah kamu bergaul dengan Wu Suo Wei?
Ever since I told Chi Cheng...
Sejak aku memberi tahu Chi Cheng...
Wu Suo Wei is at our house,
Wu Suo Wei ada di rumah kami,
you two haven't practiced martial arts at home.
kalian berdua tidak berlatih bela diri di rumah.
Did you practice secretly outside?
Apakah Anda berlatih secara diam-diam di luar?
What is the meaning of this?
Apa artinya ini?
Are you even my brother?
Apakah kau benar-benar saudaraku?
Whether I'm your brother or not,
Entah aku saudaramu atau bukan,
does it have anything to do with my relationship with him?
apakah ini ada hubungannya dengan hubunganku dengannya?
I'm angry because why are you so nice to him?
Aku marah karena mengapa kamu begitu baik padanya?
After all, he's an outsider.
Bagaimana pun, dia orang luar.
He's also my love rival.
Dia juga saingan cintaku.
You can't side with outsiders!
Anda tidak bisa berpihak pada orang luar!
Or am I...
Atau apakah aku...
the outsider?
orang luar?
Fine.
Bagus.
You won't speak?
Anda tidak mau bicara?
I'll tell our mom now.
Aku akan beritahu ibu kita sekarang.
I'll tell her that her son...
Aku akan memberitahunya bahwa putranya...
is guarding against his own brother...
sedang berjaga-jaga terhadap saudaranya sendiri...
in order to help an outsider!
untuk membantu orang luar!
In this world, how can...
Di dunia ini, bagaimana bisa...
Wang Zhen!
Wang Zhen!
Are you freaking mute?
Apakah kamu benar-benar bisu?
Listen. If you don't give me an explanation today,
Dengarkan. Jika kamu tidak memberiku penjelasan hari ini,
this matter isn't over!
masalah ini belum berakhir!
Fine.
Bagus.
Just pretend to be deaf and mute!
Berpura-puralah tuli dan bisu!
Say something!
Katakan sesuatu!
Don't you guys love boxing?
Apakah kalian tidak suka tinju?
I'm going to destroy everything!
Aku akan menghancurkan segalanya!
Come on, Green-Eyed Monster.
Ayo, Monster Bermata Hijau.
Don't let your godfather's fumes smoke you.
Jangan biarkan asap ayah baptismu mengasapi dirimu.
Come to me.
Datanglah padaku.
Why are you here again?
Mengapa kamu ada di sini lagi?
It's been a while,
Sudah lama,
so I came to see you.
Jadi aku datang untuk menemuimu.
Thank you for your kindness.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
But I'd be more touched...
Namun saya akan lebih tersentuh...
if you create less trouble for me.
jika kau tak membuat masalah lagi untukku.
You spent the night at my place the other day.
Kamu menginap di tempatku tempo hari.
Did Chi Cheng get mad?
Apakah Chi Cheng marah?
He did.
Dia melakukannya.
But his bark is worse than his bite.
Namun gonggongannya lebih parah daripada gigitannya.
In the end,
Pada akhirnya,
he still cares about me.
dia masih peduli padaku.
You don't have to analyze his personality to me.
Anda tidak perlu menganalisis kepribadiannya kepada saya.
I know him better than you do.
Aku mengenalnya lebih darimu.
I told him to say he doesn't love me to my face,
Aku menyuruhnya untuk mengatakan dia tidak mencintaiku di depan wajahku,
but he couldn't do it.
tetapi dia tidak bisa melakukannya.
Tell me.
Beri tahu saya.
How soft-hearted is he?
Seberapa lembut hatinya dia?
If I were him,
Jika aku jadi dia,
I wouldn't easily abandon...
Saya tidak akan mudah meninggalkannya...
someone who sincerely loves me either.
seseorang yang dengan tulus mencintaiku.
You're talking about sincerity?
Anda berbicara tentang ketulusan?
Don't associate the word sincerity with me.
Jangan kaitkan kata ketulusan dengan saya.
After all, a few years ago,
Lagipula, beberapa tahun yang lalu,
I was the one who just left.
Akulah yang baru saja pergi.
Don't belittle yourself too much.
Jangan terlalu meremehkan dirimu sendiri.
I think...
Menurut saya...
you had your own reasons...
kamu punya alasanmu sendiri...
for leaving back then.
karena meninggalkan tempat itu saat itu.
Continue to help me clear my name then.
Kalau begitu, teruslah bantu aku membersihkan namaku.
Thank you.
Terima kasih.
I know you're not a bad person.
Aku tahu kamu bukan orang jahat.
You've known about Yue Yue and me for a long time.
Kamu sudah lama tahu tentang Yue Yue dan aku.
But you didn't tell Chi Cheng.
Tapi kau tidak memberi tahu Chi Cheng.
I guess you're not a fool.
Aku rasa kamu tidak bodoh.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
as your senior,
sebagai seniormu,
let me give you a piece of advice.
izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Think carefully.
Pikirkan baik-baik.
If Chi Cheng...
Jika Chi Cheng...
finds out about this,
mengetahui tentang hal ini,
what will he do?
apa yang akan dia lakukan?
Mrs. Wu.
Nyonya Wu.
Mrs. Wu, I heard you haven't been feeling well lately,
Nyonya Wu, saya dengar Anda sedang tidak enak badan akhir-akhir ini,
so I especially came to see you.
Jadi aku datang khusus untuk menemuimu.
You are...
Anda...
I'm Yue Yue.
Saya Yue Yue.
Before this, I had planned to come to your house for a meal.
Sebelumnya aku sudah berencana untuk datang ke rumahmu untuk makan.
But then something came up and I couldn't make it.
Namun kemudian terjadi sesuatu dan saya tidak dapat datang.
I remember now.
Sekarang saya ingat.
Have a seat, Mrs. Wu.
Silakan duduk, Nyonya Wu.
Mrs. Wu.
Nyonya Wu.
What happened between me and Wu Qi Qiong before...
Apa yang terjadi antara aku dan Wu Qi Qiong sebelumnya...
was just a misunderstanding.
itu hanya kesalahpahaman.
It's all because we were too impulsive back then.
Itu semua karena kita terlalu impulsif saat itu.
In the past year,
Pada tahun lalu,
we've kept in touch.
kami tetap berhubungan.
I miss him.
Aku merindukannya.
He misses me too.
Dia juga merindukanku.
Mrs. Wu, to be honest,
Nyonya Wu, sejujurnya,
we both want to get back together.
kami berdua ingin kembali bersama.
But no one ever brought it up.
Namun tidak seorang pun pernah membicarakannya.
He has his pride.
Dia memiliki harga dirinya.
And at that time, I was the one who broke up with him.
Dan pada saat itu, akulah yang memutuskan hubungan dengannya.
I'm sure he doesn't want to bring this up first.
Saya yakin dia tidak ingin membahas ini terlebih dulu.
But I'm a girl.
Tapi aku seorang gadis.
I'm shy too.
Aku juga pemalu.
Mrs. Wu, please talk to Da Qiong for me.
Nyonya Wu, tolong bicara dengan Da Qiong untuk saya.
I really want to reconcile with him.
Aku sungguh ingin berdamai dengannya.
Well...
Dengan baik...
- Here!
- Nih nih !
Cheng Yu.
Cheng Yu.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
At this hour,
Pada jam ini,
why isn't Xiao Shuai here yet?
mengapa Xiao Shuai belum ada di sini?
Whether Xiao Shuai...
Apakah Xiao Shuai...
comes or not...
datang atau tidak...
isn't important.
tidak penting.
What's important is that it's your birthday.
Yang penting adalah ini hari ulang tahunmu.
Yes.
Ya.
And it's our 10th anniversary.
Dan ini ulang tahun kami yang ke 10.
Ten years ago,
Sepuluh tahun yang lalu,
we confirmed our relationship...
kami mengonfirmasikan hubungan kami...
at Cheng Yu's birthday party.
di pesta ulang tahun Cheng Yu.
Do you still remember?
Apakah Anda masih ingat?
Tenth anniversary?
Ulang tahun kesepuluh?
You were only together for a few years.
Kalian hanya bersama selama beberapa tahun.
And there's a huge gap in between.
Dan ada kesenjangan besar di antaranya.
How dare you call it 10 years?
Beraninya Anda menyebutnya 10 tahun?
To you,
Untukmu,
there might be a gap.
mungkin ada celah.
But to me,
Tapi bagiku,
there's none.
tidak ada.
Ten years.
Sepuluh tahun.
I'll put on a song to liven up the mood.
Saya akan memutar lagu untuk memeriahkan suasana.
Ten years ago
Sepuluh tahun yang lalu
I didn't know you
aku tidak mengenalmu
What are you doing, Wang Zhen?
Apa yang sedang kamu lakukan, Wang Zhen?
(Wang Zhen: Are you still coming today?)
(Wang Zhen: Apakah kamu masih datang hari ini?)
(Wu Suo Wei: Yes, I just finished working, be there soon!)
(Wu Suo Wei: Ya, saya baru saja selesai bekerja, sampai sana segera!)
So he can get angry too.
Jadi dia bisa marah juga.
He can go crazy.
Dia bisa menjadi gila.
Just...
Hanya...
not for me.
bukan untukku.
As you can see,
Seperti yang Anda lihat,
you're no match for me at all.
Kamu sama sekali tidak sebanding denganku.
Chi Cheng still cares about me.
Chi Cheng masih peduli padaku.
I didn't even use my last trick.
Aku bahkan tidak menggunakan trik terakhirku.
Cheng Yu!
Cheng Yu!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Da Wei.
Da Wei.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Don't overthink it. They're just drunk.
Jangan terlalu dipikirkan. Mereka hanya mabuk.
Don't worry.
Jangan khawatir.
A journey of one hundred steps is half finished at ninety.
Perjalanan seratus langkah baru akan selesai jika melangkah sembilan puluh langkah.
I'll get to the bottom of this.
Saya akan cari tahu penyebabnya.
Guo Cheng Yu.
Guo Cheng Yu.
Get up.
Bangun.
- Come on.
- Ayo ayo .
- Two little bees,
- Dua lebah kecil,
- flying to the flower shrubs. - Flying to the flower shrubs.
- terbang ke semak bunga. - Terbang ke semak bunga.
- Flying to the left,
- Terbang ke kiri,
- flying to the right. - Flying to the right.
- terbang ke kanan. - Terbang ke kanan.
- Fly!
- Terbang!
I'll drink.
Aku akan minum.
I'll drink. I'm drunk.
Aku akan minum. Aku mabuk.
You've only drunk a little.
Kamu hanya minum sedikit.
Cheng Yu.
Cheng Yu.
Let's play some more.
Ayo bermain lagi.
- I'll get going. - Wang Shuo.
- Aku akan pergi. - Wang Shuo.
Darn you.
Dasar kamu.
Why did you kiss him?
Kenapa kamu menciumnya?
Hey.
Hai.
You look quite cute...
Kamu terlihat cukup imut...
when you're drunk.
saat kamu mabuk.
I'm the one taking care of you.
Akulah yang merawatmu.
Cheng Yu.
Cheng Yu.
Come back.
Kembali.
Why did he go to Guo Cheng Yu's room?
Mengapa dia pergi ke kamar Guo Cheng Yu?
What is Wang Shuo doing?
Apa yang sedang dilakukan Wang Shuo?
Nothing happened all night.
Tidak terjadi apa-apa sepanjang malam.
Cheng Yu.
Cheng Yu.
So...
Jadi...
this is all just an act...
ini semua hanya akting...
by Wang Shuo?
oleh Wang Shuo?
(Wei Wei)
(Wei Wei)
Pick up the phone, Wu Suo Wei.
Angkat teleponnya, Wu Suo Wei.
Mrs. Wu.
Nyonya Wu.
Did Wu Suo Wei come home yesterday?
Apakah Wu Suo Wei pulang kemarin?
Xiao Chi.
Xiao Chi.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Well, Da Qiong has been busy with work in the past few days.
Nah, Da Qiong sibuk dengan pekerjaannya beberapa hari terakhir ini.
He hasn't been home.
Dia belum pulang.
What's wrong? What happened?
Ada apa? Apa yang terjadi?
It's nothing, Mrs. Wu.
Tidak apa-apa, Nyonya Wu.
Are you feeling unwell again, Mrs. Wu?
Apakah Anda merasa tidak enak badan lagi, Nyonya Wu?
No.
TIDAK.
I'm just troubled.
Aku hanya merasa terganggu.
Do you remember Da Qiong's girlfriend of three years...
Apakah Anda ingat pacar Da Qiong selama tiga tahun...
that I told you about before?
yang sudah saya ceritakan sebelumnya?
Two days ago,
Dua hari yang lalu,
she came here to see me.
Dia datang ke sini untuk menemuiku.
Why did she come?
Mengapa dia datang?
She said...
Dia berkata...
she can't forget Da Qiong.
dia tidak bisa melupakan Da Qiong.
She wants to reconcile with him.
Dia ingin berdamai dengannya.
She also said they've always been in touch...
Dia juga mengatakan mereka selalu berhubungan...
since they broke up.
sejak mereka putus.
And Da Qiong wants to get back together with her too.
Dan Da Qiong juga ingin kembali bersamanya.
She wants me to help them reconcile.
Dia ingin aku membantu mereka berdamai.
Mrs. Wu.
Nyonya Wu.
You said...
Kamu bilang...
they've always been in touch,
mereka selalu berhubungan,
and they want to reconcile?
dan mereka ingin berdamai?
What's wrong with that girl?
Ada apa dengan gadis itu?
In the past, she looked down on Da Qiong.
Dulu, dia memandang rendah Da Qiong.
Now that Da Qiong got promoted,
Sekarang Da Qiong telah dipromosikan,
she's back.
dia kembali.
Tell me.
Beri tahu saya.
Isn't this frustrating?
Bukankah ini membuat frustrasi?
What happened to your hand?
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Let me see.
Coba aku lihat.
Mrs. Wu, I'm fine.
Nyonya Wu, saya baik-baik saja.
It's just a scratch.
Itu hanya goresan.
You kids...
Kalian anak-anak...
should be more careful.
harus lebih berhati-hati.
Mrs. Wu.
Nyonya Wu.
Haven't you always wanted Da Qiong to get a wife?
Bukankah kamu selalu ingin Da Qiong mendapat istri?
Now that she's come to you,
Sekarang dia datang kepadamu,
why are you...
kenapa kamu...
feeling frustrated?
merasa frustrasi?
Finding a wife...
Mencari istri...
can't be rushed, right?
tidak bisa terburu-buru, kan?
You have to pick a good one.
Anda harus memilih yang bagus.
Not just anyone can do.
Tidak sembarang orang bisa melakukannya.
Tell me.
Beri tahu saya.
Can a girl like Yue Yue be his wife?
Bisakah gadis seperti Yue Yue menjadi istrinya?
How can she break up...
Bagaimana dia bisa putus...
and get back together with him so easily?
dan kembali bersamanya dengan mudah?
She's bullying Da Qiong...
Dia menindas Da Qiong...
for having a good temper.
karena memiliki sifat pemarah.
Yue Yue?
Yue Yue?
Is that a nickname?
Apakah itu nama panggilan?
Her full name is Yue Yue.
Nama lengkapnya adalah Yue Yue.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei!
Wu Suo Wei!
Maybe they have the same name.
Mungkin mereka memiliki nama yang sama.
Maybe I'm overthinking it.
Mungkin saya terlalu memikirkannya.
(Bait Plan)
(Rencana Umpan)
(Earn big from Chi Cheng)
(Dapatkan penghasilan besar dari Chi Cheng)
(Chi Cheng, 28, rich heir, loves keeping snakes)
(Chi Cheng, 28, pewaris kaya, suka memelihara ular)
(Goal: Break them up!)
(Tujuan: Hancurkan mereka!)
What an act.
Benar-benar suatu tindakan.
He's even in my dream.
Dia bahkan ada dalam mimpiku.
What act?
Tindakan apa?
I feel guilty.
Saya merasa bersalah.
Why is she here?
Mengapa dia ada disini?
I should...
Saya harus...
ask you that.
menanyakan hal itu padamu.
I had an ulterior motive...
Saya punya motif tersembunyi...
when I approached you back then.
ketika aku mendekatimu saat itu.
You knew I had a girlfriend for three years?
Kamu tahu aku punya pacar selama tiga tahun?
Do you know who she is?
Tahukah Anda siapa dia?
Back then, me and Yue...
Saat itu, aku dan Yue...
Yue what?
Yue apa?
I...
SAYA...
I'm starting to think you're frivolous.
Aku mulai berpikir kamu sembrono.
Why is she here again?
Mengapa dia ada disini lagi?
Her new company is undergoing renovation.
Perusahaan barunya sedang mengalami renovasi.
After they broke up,
Setelah mereka putus,
they've always been in touch.
mereka selalu berhubungan.
And Da Qiong wants to get back together with her too.
Dan Da Qiong juga ingin kembali bersamanya.
(Ice cream, second one is half off!)
(Es krim, yang kedua diskon setengah harga!)
You're still here?
Kamu masih di sini?
- Hello? - Da Wei.
- Halo? - Da Wei.
Chi Cheng came to the clinic just now.
Chi Cheng datang ke klinik tadi.
He even took out your box.
Dia bahkan mengambil kotakmu.
Okay.
Oke.
I got it.
Saya mengerti.
After this,
Setelah ini,
it's over for good.
semuanya sudah berakhir untuk selamanya.
What is this?
Apa ini?
Can you explain it to me?
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya?
Haven't you...
Bukankah kamu...
already seen it?
sudah melihatnya?
What did I see?
Apa yang saya lihat?
You saw...
Kamu melihat...
my true intention...
niat saya yang sebenarnya...
in approaching you.
dalam mendekati Anda.
So...
Jadi...
you've always been in contact with her?
Anda selalu berhubungan dengan dia?
Even after you broke up, you've been thinking about her...
Bahkan setelah putus, kamu masih memikirkannya...
and want to reconcile?
dan ingin berdamai?
Think whatever you want.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
I don't care...
Saya tidak peduli...
what your original intention was.
apa niat awal Anda.
We've been together for so long.
Kita sudah bersama begitu lama.
You must have been...
Anda pasti sudah...
at least a little sincere to me.
setidaknya sedikit tulus kepadaku.
As long as you say yes,
Asal kamu bilang iya,
I'll let bygones be bygones.
Aku biarkan masa lalu berlalu.
No.
TIDAK.
I dated you...
Aku pernah berkencan denganmu...
just to get revenge on you and Yue Yue.
hanya untuk membalas dendam padamu dan Yue Yue.
Now,
Sekarang,
I want to use your ways to make money.
Saya ingin menggunakan cara Anda untuk menghasilkan uang.
Once I'm rich enough...
Saat saya cukup kaya...
to fulfill Yue Yue's requests,
untuk memenuhi permintaan Yue Yue,
I'll get back together with her.
Aku akan kembali padanya.
I'm straight.
Aku heteroseksual.
Why should I be with you forever?
Mengapa aku harus bersamamu selamanya?
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
You win.
Kamu menang.
You're making me wish I were dead.
Kau membuatku berharap aku mati.
You're really good.
Kamu sungguh hebat.
I accept my defeat.
Aku terima kekalahanku.
I deserve it.
Aku pantas mendapatkannya.
I brought this upon myself!
Aku sendiri yang menyebabkan hal ini!
You wish you were dead?
Kamu berharap kamu mati?
Have you ever loved me?
Apakah kamu pernah mencintaiku?
Ask yourself.
Tanyakan pada diri Anda sendiri.
Are these words...
Apakah kata-kata ini...
appropriate to use on me?
tepat untuk digunakan pada saya?
Yes.
Ya.
I've never loved you.
Aku tidak pernah mencintaimu.
You slept over at someone else's house,
Kamu menginap di rumah orang lain,
and I didn't fight with you.
dan aku tidak bertarung denganmu.
You flirted right under my nose,
Kau menggoda tepat di bawah hidungku,
and I didn't even go off on you.
dan aku bahkan tidak memarahi kamu.
Just scolding you made me suffer for days.
Memarahi kamu saja sudah membuatku menderita berhari-hari.
I'd rather kick you out than yell at you.
Aku lebih baik mengusirmu daripada membentakmu.
How is that love?
Bagaimana itu cinta?
Right?
Benar?
You think I love him, and I don't love you.
Kau pikir aku mencintainya, tapi aku tidak mencintaimu.
You think I'm too good to you.
Kamu pikir aku terlalu baik padamu.
It's not enough to prove how much I love you.
Itu tidak cukup untuk membuktikan betapa aku mencintaimu.
Fine.
Bagus.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll change.
Aku akan berubah.
I'll be good to him.
Aku akan bersikap baik padanya.
Let's never meet again.
Jangan pernah bertemu lagi.
Let's never get in touch.
Jangan pernah saling berhubungan.
Okay.
Oke.
Fine.
Bagus.
(Chi Cheng)
(Chi Cheng)
This is the evidence I found for you.
Ini bukti yang kutemukan untukmu.
Seven years ago,
Tujuh tahun yang lalu,
Wang Shuo and Guo Cheng Yu...
Wang Shuo dan Guo Cheng Yu...
didn't have sex.
tidak berhubungan seks.
Congratulations.
Selamat.
Your issue is resolved.
Masalah Anda telah teratasi.
Now, you can get back together with him.
Sekarang, kamu bisa kembali bersamanya.
I'm so happy.
Saya sangat bahagia.
I'm so happy that I don't know what to say.
Saya begitu bahagia sampai tidak tahu harus berkata apa.
Wu Suo Wei.
Wu Suo Wei.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for being so good to me.
Terima kasih sudah begitu baik padaku.
Thank you for paving the way for us.
Terima kasih telah membuka jalan bagi kami.
This is the end for us.
Inilah akhir bagi kita.
Don't you know...
Tidakkah kamu tahu...
whether I love you or not?
apakah aku mencintaimu atau tidak?
Chi Cheng.
Chi Cheng.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Wu Suo Wei...
Wu Suo Wei...
showed me your video back then.
menunjukkan video Anda kepada saya saat itu.
Even if I waited for seven years,
Bahkan jika aku menunggu selama tujuh tahun,
you're finally here.
kamu akhirnya di sini.
Do you still remember...
Apakah Anda masih ingat...
the pattern on his forehead...
pola di dahinya...
when I gave it to you?
saat aku memberikannya padamu?
It's heart-shaped.
Bentuknya hati.
Nice.
Bagus.
You have a good memory.
Anda memiliki ingatan yang baik.
I still prefer seeing you like this now.
Aku masih lebih suka melihatmu seperti ini sekarang.
Why must a simple person...
Mengapa orang yang sederhana harus...
think too much?
terlalu banyak berpikir?
It's all because I was so mad at you.
Itu semua karena aku sangat marah padamu.
From now on, be this way.
Mulai sekarang, jadilah seperti ini.
Stop dwelling on things.
Berhentilah memikirkan hal-hal tersebut.
Who's to blame for that?
Siapa yang harus disalahkan untuk itu?
It's all your fault.
Itu semua salahmu.
Then from now on,
Kemudian mulai sekarang,
don't change this attitude.
jangan ubah sikap ini.
What attitude?
Sikap yang bagaimana?
I owe you this line.
Aku berutang kalimat ini padamu.
Wang Shuo.
Wang Shuo.
I don't love you anymore.
Aku tidak mencintaimu lagi.
After watching the video Wu Suo Wei sent me,
Setelah menonton video yang dikirim Wu Suo Wei kepada saya,
I realized...
Saya menyadari...
I've long lost any feelings for you in my heart.
Aku telah lama kehilangan perasaan apa pun padamu di hatiku.
All these years, I've been struggling...
Selama bertahun-tahun, saya berjuang...
because I didn't know the answer.
karena saya tidak tahu jawabannya.
When Wu Suo Wei gave me the answer,
Ketika Wu Suo Wei memberiku jawabannya,
I became even more certain...
Saya menjadi lebih yakin...
that I don't love you anymore.
bahwa aku tidak mencintaimu lagi.
Chi Cheng.
Chi Cheng.
You're so cruel.
Kamu kejam sekali.
Didn't you ask me before...
Bukankah kau bertanya padaku sebelumnya...
why I only care about you being gone for seven years,
kenapa aku hanya peduli padamu yang telah pergi selama tujuh tahun,
but never asked...
tapi tidak pernah bertanya...
about what you did with Guo Cheng Yu?
tentang apa yang kamu lakukan dengan Guo Cheng Yu?
I'll give you an answer now.
Saya akan memberi Anda jawabannya sekarang.
Because what really hurt me...
Karena yang benar-benar menyakitiku...
was your decisiveness,
adalah ketegasanmu,
not your betrayal.
bukan pengkhianatanmu.
I hate you for never explaining things to me.
Aku benci kamu karena tidak pernah menjelaskan banyak hal kepadaku.
You were gone for seven years,
Kamu telah pergi selama tujuh tahun,
and there was never a crack in my heart.
dan tidak pernah ada retakan di hatiku.
In the three years we dated...
Selama tiga tahun kami berpacaran...
and the six years after you left,
dan enam tahun setelah kamu pergi,
my heart was completely yours.
hatiku sepenuhnya milikmu.
It was you who didn't protect it.
Andalah yang tidak melindunginya.
Now it's gone.
Sekarang sudah hilang.
It's completely Wu Suo Wei's.
Itu sepenuhnya milik Wu Suo Wei.
Stop it.
Hentikan.
Wang Shuo.
Wang Shuo.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
I'm returning Green-Eyed Monster to you.
Aku mengembalikan Monster Bermata Hijau kepadamu.
Take good care of him.
Jaga dia baik-baik.
- Hello?
- Halo?
Hi, are you Wu Qi Qiong?
Hai, apakah Anda Wu Qi Qiong?
Yes.
Ya.
Do you know Ms. Zhang Li Ya?
Apakah Anda kenal Ibu Zhang Li Ya?
Her emergency contact is not answering his phone.
Kontak daruratnya tidak menjawab teleponnya.
We found your number in her recent call history.
Kami menemukan nomor Anda dalam riwayat panggilan terakhirnya.
She's my mom.
Dia ibuku.
What happened to her?
Apa yang terjadi padanya?
She fainted at home.
Dia pingsan di rumah.
A neighbor called for an ambulance.
Seorang tetangga memanggil ambulans.
She's at the hospital now. She's in critical condition.
Dia sekarang di rumah sakit. Kondisinya kritis.
You should come to the hospital.
Anda harus datang ke rumah sakit.
Okay.
Oke.